Aufgabe 2A_3: Kontrollstrukturen


Das Programm in dieser Aufgabe soll ein Dreieck aus Sternen mit n Zeilen ausgeben, 
wobei in der i-ten Zeile i Sterne stehen. n soll beliebig gewählt werden können:
*
**
***
****
usw., bis n Zeilen erreicht sind.

Stellen Sie zuerst ein Struktogramm für einen entsprechenden Algorithmus auf:

• Zunächst soll eine ganze Zahl n eingelesen werden. Der Einlesevorgang soll wiederholt werden,
bis n größer als 3 ist.

• Anschließend sollen zwei geschachtelte Schleifen ausgeführt werden. Der Laufindex i für
die äußere Schleife entspricht den Zeilen des Dreiecks und läuft daher von 1 bis n; der
Laufindex für die innere Schleife entspricht den Spalten in der jeweiligen Zeile und läuft daher
jeweils von 1 bis i. 
Im Körper der inneren Schleife wird jeweils ein einzelner Stern ausgegeben.

Das Struktogramm muss so detailliert sein, dass in ihm alle Schleifen des späteren Programms
zu erkennen sind. 

Außerdem wichtig: Es muss deutlich werden, wo ein “Zeilenvorschub” stattfindet,
d.h. wo zum Beginn einer neuen Zeile umgeschaltet wird.

Erstellen Sie eine Datei Aufgabe_2A_3.xxx wie in der vorherigen Aufgabe, auch hier wieder als
PDF-, JPG- oder PNG-Datei.

Setzen Sie danach das Struktogramm in ein Java-Programm Aufgabe_2A_3.java um. Auch
hier soll das Programm dem Struktogramm genau entsprechen.