Aufgabe_2A_2.txt

Erstellen Sie zuerst ein Struktogramm für den folgenden Algorithmus:

• Einlesen einer ganzen Zahl n von der Tastatur; dabei Wiederholung der Eingabe, solange n
kleiner als 1 ist.

• Feststellen, wie viele Ziffern die Binärdarstellung von n hat.

• Beispiele: Für n=27 hat die Binärdarstellung 11011 fünf Ziffern, für n=92 hat die Binärdarstellung
1011100 sieben Ziffern.

• Vorgehensweise: Sie müssen die Binärdarstellung von n nicht explizit ermitteln. Programmieren
Sie stattdessen eine Schleife, in der n wiederholt ganzzahlig durch 2 geteilt wird, 
bis es zu 0 wird. 

Zählen Sie dabei in einer Zählvariablen, wie oft die Schleife durchlaufen wird.

• Das Resultat auf den Bildschirm ausgeben.

Das Struktogramm muss so detailliert sein, dass in ihm alle Schleifen und Verzweigungen des
späteren Programms zu erkennen sind. Bitte beachten Sie dazu auch das Video zur systematischen
Erstellung eines Struktogramms, das Sie in Ilias finden.

Sie können das Struktogramm entweder mit einem Software-Werkzeug erstellen, oder Sie können
es per Hand auf ein Blatt Papier zeichnen, das Sie dann einscannen oder fotografieren. 
In
jedem Fall müssen Sie eine PDF-, JPG- oder PNG-Datei erzeugen; andere Formate werden
nicht akzeptiert. Benennen Sie die Datei mit Aufgabe_2A_2.xxx, wobei xxx für das Dateiformat
(pdf, jpg, png) steht.

Schreiben Sie danach ein Java-Programm in einer Datei Aufgabe_2A_2.java, das Ihrem
Struktogramm genau entspricht.