
Schreiben Sie ein entsprechendes Java-Programm in einer Datei Aufgabe_2A_1.java und führen
Sie es aus. Wichtig: 

Das Programm soll dem Struktogramm genau entsprechen; 
abweichende Lösungen werden nicht anerkannt!

Was macht dieser Algorithmus also? Schreiben Sie die Antwort auf die Frage als Kommentar
oben in die Datei Aufgabe_2A_1.java. 

Die Antwort soll möglichst knapp und treffend sein – 
beschreiben Sie also nicht die Vorgehensweise, sondern sagen Sie nur, was der Endwert von z besagt!

Zusatzaufgaben für etwas Anspruchsvollere:

• Erweitern Sie Struktogramm und Programm so, dass der Algorithmus mehrfach hintereinander
ausgeführt wird, solange der/die Benutzer(in) das wünscht.

• Erweitern Sie das Programm so, dass ein zweiter String erzeugt wird, der aus s entsteht, in
dem Sie alle Vorkommen von c streichen.